lee los todos los .md y .sql de productos promociones combos, sales y updates, respetando la arquitectura con shadcn crea la seccion de ventas con realtime.
debe tener arriba un total de ventas efectivo, total transferencia, total productos vendidos y filtro por fecha, categoria, tipo(efectivo,transferencia, etc) empleado.
en el modal de crear ventas primero deberia elegir un empleado (bartender o el suyo propio) para que habilite todo. debera tener un filtro por categorias y 2 botones para mostrar combos y promociones, 
debera aparecer los productos con imagen y precio (si el usuario elegido es admin deberan aparecer y cargar los precios de compra) de lo contrario todo los precios de venta.
si hago click en un producto me debera aparecer para sumar cantidad de ese producto, si pongo en 0 debera eliminarse del carrito si llego a la cantidad de alguna promocion deberia activarse la promocion.
si quiero sumar mas producto tendre que hacer click nuevamente en el producto y empezar desde 1 pero con los precios normales, siempre respetando la limitacion de venta de promociones o de combos.
en el lado izquierdo tendra laa opcion para elegir empleado debajo como se realiza efectivo, transferecia etc, y tipo de moneda. si cambio el tipo de moneda los precios deberan cambiarse al tipo de moneda selecionada
si un producto no tiene precio de dicha moneda la opcion de cambiar moneda debera estar inactiva.
debajo el total y confirmar compra   